Repository: sparkylinux/sparky-tube
Catalog: usr/share/doc/sparky-tube/po/sparky-tube_*.po
Languages: ja

source: Copy and paste the video address below:
ja: 以下のビデオ アドレスをコピーして貼り付けます:

source: The URL you entered is invalid! Please check and try again! Exiting...
ja: 入力した URL は無効です! 確認してもう一度お試しください! 終了しています...

source: Downloading and Converting to:
ja: ダウンロードして変換しています:

source: Your audio has been successfully saved to
ja: オーディオは に保存されました

source: Your video has been successfully saved to
ja: ビデオは に保存されました

source: To go out
ja: 終了

source: Choose an audio or video format
ja: オーディオまたはビデオの形式を選択してください

source: You have not entered any URL! Exiting...
ja: URL が入力されていません! 終了しています...

source: Please wait until complite...
ja: 完了するまでお待ちください...

source: Play after downloading
ja: ダウンロード後に再生

source: ERROR
ja: エラー

source: Download Playlist
ja: プレイリストをダウンロード

source: Notice
ja: 通知

source: Help
ja: ヘルプ

source: Media Player
ja: メディア プレーヤー

source: Unidentified language... returned
ja: 不明な言語... が返されました

source: yt-dlp program is not installed.
ja: yt-dlp プログラムがインストールされていません。

source: ffplay program is not installed.
ja: ffplay プログラムがインストールされていません。

source: Curl program is not installed.
ja: Curl プログラムがインストールされていません。

source: Notify-send program is not installed.
ja: Notify-send プログラムがインストールされていません。

source: Sed program is not installed.
ja: Sed プログラムがインストールされていません。

source: Ping program is not installed.
ja: Ping プログラムがインストールされていません。

source: You-get program is not installed.
ja: You-get プログラムがインストールされていません。

source: No Internet Access
ja: インターネット アクセスなし

source: You are not connected to the Internet!
ja: インターネットに接続されていません!

source: System
ja: システム

source: Kernel version
ja: カーネル バージョン

source: Processor Architecture
ja: プロセッサ アーキテクチャ

source: YT-DLP Version
ja: YT-DLP バージョン

source: No player configured.
ja: プレーヤーが設定されていません。

source: Language
ja: 言語

source: Sparky Tube downloads a video file from a website and converts it into an audio or video output file.
ja: Sparky Tube は、Web サイトからビデオ ファイルをダウンロードし、それをオーディオまたはビデオ出力ファイルに変換します。

source: This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License.
ja: このプログラムはフリーソフトウェアです。GNU 一般公衆利用許諾書の条件に従って再配布および/または改変することができます。

source: as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version.
ja: フリーソフトウェア財団によって発行されたライセンスのバージョン 3、または (選択により) それ以降のバージョン。

source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty
ja: このプログラムは有用であることを期待して配布されていますが、いかなる保証もなしに配布されています。暗黙の保証さえありません。

source: of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ja: 商品性または特定目的への適合性。詳細については、GNU 一般公衆利用許諾書を参照してください。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see https://www.gnu.org/licenses/.
ja: このプログラムには GNU 一般公衆利用許諾書のコピーが付属しているはずです。付属していない場合は、https://www.gnu.org/licenses/ を参照してください。

source: Playing Video/Audio file...
ja: ビデオ/オーディオ ファイルを再生しています...

source: Downloading audio...
ja: オーディオをダウンロードしています...

source: Logo not found at %s. Check path.
ja: %s にロゴが見つかりません。パスを確認してください。

source: Folder %s not found. Check the path.
ja: フォルダ %s が見つかりません。パスを確認してください。

source: None
ja: なし

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: No yt-dlp processes found.
ja: yt-dlp プロセスが見つかりません。

source: No you-get processes found.
ja: you-get プロセスが見つかりません。

source: Checking if user is connected to the internet...
ja: ユーザーがインターネットに接続しているかどうかを確認しています...

source: Connected to the Internet
ja: インターネットに接続しています

source: The yt-dlp package is not installed... Do you want to install now?
ja: yt-dlp パッケージがインストールされていません... 今すぐインストールしますか?

source: Copy and paste the video address below:
ja: 以下のビデオ アドレスをコピーして貼り付けます:

source: Choose the location you want to save:
ja: 保存する場所を選択してください:

source: Do you want to play the video?
ja: ビデオを再生しますか?

source: Select the video:
ja: ビデオを選択してください:

source: Do you want to play the audio?
ja: オーディオを再生しますか?

source: Select the audio:
ja: オーディオを選択してください:

source: Videos from the lists are not available.
ja: リストのビデオは利用できません。

source: We are working on this.
ja: 現在対応中です。

source: Unknown error.
ja: 不明なエラーです。

source: File name
ja: ファイル名

source: Downloading from playlist to
ja: プレイリストからダウンロード中

source: Using language
ja: 使用言語

source: Audio quality is usually determined by the bit rate (the higher the bit rate, the better the quality).
ja: オーディオ品質は通常、ビット レートによって決まります (ビット レートが高いほど、品質は良くなります)。

source: For video quality, the main criteria are resolution and codec.
ja: ビデオ品質の主な基準は解像度とコーデックです。

source: Please wait while the audio is downloading.
ja: オーディオのダウンロードが完了するまでお待ちください。

source: Please wait while the video is downloading.
ja: ビデオのダウンロードが完了するまでお待ちください。

source: Downloading video...
ja: ビデオをダウンロードしています...

source: Saving to
ja: 保存先

source: Failed to download video. Please try again later.
ja: ビデオのダウンロードに失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Failed to download audio. Please try again later.
ja: 音声のダウンロードに失敗しました。後でもう一度試してください。

source: In "Media Player" was used: "$PLAYLIST"
ja: "メディアプレーヤー"では"$PLAYLIST"が使用されました

source: The languages ​​currently supported by the program are
ja: 現在プログラムでサポートされている言語は

source: find program is not installed.
ja: find プログラムがインストールされていません。

source: Error: File name not found!
ja: エラー: ファイル名が見つかりません!

source: Final file name
ja: 最終ファイル名
